Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪The white sail came too late♪
♪A vela branca chegou tarde demais♪
♪Where did he go?♪
♪Para onde foi ele?♪
♪Snow veils the mountains♪
♪A neve cobre as montanhas♪
♪Love endures beyond life and death♪
♪O amor perdura para além da vida e da morte♪
♪A black chess piece♪
♪Uma peça de xadrez preta♪
♪Whose game did he stumble into?♪
♪Em que jogo se meteu?♪
♪All his life, there's no escape♪
♪Durante toda a sua vida, não há escapatória♪
♪In ten thousand years, what will still remain?♪
♪Daqui a dez mil anos, o que ainda restará?♪
♪Will anyone still love with an unchanging heart?♪
♪Será que ainda haverá quem ame com um coração imutável?♪
♪I will remember♪
♪Eu lembrar-me-ei♪
♪Those days long past♪
♪Aqueles dias que já lá vão♪
♪As the wind drifts with the white sail♪
♪Enquanto o vento leva a vela branca♪
♪Ten thousand years ago♪
♪Há dez mil anos♪
♪Did you once walk this shore?♪
♪Já passeou por esta praia?♪
♪Why can't our bond be severed in this life?♪
♪Porque é que o nosso laço não pode ser quebrado nesta vida?♪
♪I am lost yet willing♪
♪Estou perdido, mas disposto♪
♪Still I love you with a steadfast heart♪
♪Ainda te amo com um coração inabalável♪
♪Until all things fade away♪
♪Até que tudo desapareça♪
♪The stars will remember us♪
♪As estrelas lembrar-se-ão de nós♪
[Love & Crown]
[Amor e Coroa]
[Adapted from the novel "My Queen" by Xie Lounan]
[Adaptado do romance "A Minha Rainha" de Xie Lounan]
[Episode 27]
[Episódio 27]
Since you've already seen everything,
Já que já viu tudo,
then allow me
então permita-me
to send His Majesty off on his final journey.
Para se despedir de Sua Majestade na sua última viagem.
Do it.
Faça isso.
Ling Jueding, Governor of Jiangzhou,
Ling Jueding, Governador de Jiangzhou
is here by order to safeguard His Majesty!
Está aqui por ordem de salvaguarda de Sua Majestade!
The traitors have been eradicated.
Os traidores foram erradicados.
Ling Xuefeng,
Ling Xue Feng
time to come to your senses.
Chegou a hora de você cair na real.
Jueding…
Jueding…
So your business in Xijiang was just a ruse,
Assim, o seu negócio em Xijiang era apenas um artifício.
and you slipped back into the Capital
e voltou para a capital.
all so you could strike your own father down!
Tudo para que pudesse matar o seu próprio pai!
Father!
Pai!
You don't have to do this.
Não precisa de fazer isso.
I...
EU...
I don't need your lecture!
Não preciso da sua palestra!
Xiao Huan…
XiaoHuan…
You truly are the finest student I've ever taught.
És, sem dúvida, o melhor aluno que já tive.
Today, I am
Hoje, sou
defeated fair and square.
Derrotado de forma justa e limpa.
You ordered Lu Qi to use Ying to assassinate His Majesty.
Ordenou a Lu Qi que usasse Ying para assassinar Sua Majestade.
When that failed,
Quando este falhou,
you tried one last desperate gamble.
Tentou uma última cartada desesperada.
At the Imperial Assembly,
Na Assembleia Imperial,
you meant to seize the throne.
Você pretendia tomar o trono.
Ling Xuefeng,
Ling Xue Feng
how dare you!
Como se atreve!
The saying is true.
O ditado é verdadeiro.
Victors are kings, losers are nothing.
Os vencedores são reis, os vencidos não são nada.
You want to saddle me with every crime, old and new.
Quer atribuir-me todos os crimes, antigos e novos.
General Lu.
General Lu.
Should I answer
Devo responder?
for these crimes?
Por estes crimes?
Ling Xuefeng!
Ling Xue Feng!
You ordered me
Você ordenou-me
to use Princess Ying
usar a Princesa Ying
to strike at His Majesty and commit treason.
Atacar Sua Majestade e cometer traição.
You dragged me down with you.
Arrastou-me para o fundo do poço junto com você.
Pay with your life!
Pague com a sua vida!
Teacher,
Professor,
you've lost in the end.
Acabou perdendo.
Considering Father's old age
Considerando a idade avançada do pai
and the guidance he once gave him,
e a orientação que ele lhe deu em tempos,
His Majesty has granted Father leave to cultivate peace at Fayun Temple
Sua Majestade concedeu ao Pai permissão para cultivar a paz no Templo de Fayun.
to pray for the Empress's well-being,
Rezar pelo bem-estar da Imperatriz,
and to repent your sins.
e para se arrependerem dos seus pecados.
Father...
Pai...
At this point,
Neste ponto,
there's no turning back.
Não há volta a dar.
Tingxin...
Tingxin...
The Lu clan has stood loyal for generations.
O clã Lu tem-se mantido leal há gerações.
Now that you've gone this far,
Agora que chegou até aqui,
do you regret it?
Você arrepende-se disso?
Tingxin...
Tingxin...
I, Lu Qi,
Eu, Lu Qi,
will never break my word.
Jamais quebrarei a minha palavra.
For you, I'd gladly give my life.
Por ti, eu daria a minha vida de bom grado.
No regret.
Sem arrependimentos.
No resentment.
Sem ressentimentos.
I'm fine.
Estou bem.
He'll never get the chance to expose me.
Ele nunca terá a hipótese de me desmascarar.
Xiao Huan,
XiaoHuan
you cost me the best pawn I had.
Custaste-me o melhor peão que eu tinha.
[Heaven and Earth]
[Céu e Terra]
Ling Xuefeng knows far too many secrets.
Ling Xuefeng conhece demasiados segredos.
He must...
Ele deve...
He must die.
Ele deve morrer.
Yes.
Sim.
Father.
Pai.
Spring is still bitter and cold.
A primavera ainda é gélida e fria.
Your Majesty should be recovering in the palace.
Vossa Majestade deve estar a recuperar no palácio.
Why would you come to see a condemned sinner?
Por que razão viria visitar um pecador condenado?
I can't make sense of it.
Não consigo compreender.
I truly can't.
Eu não consigo mesmo.
Why, Father...
Porquê, padre...
Why did you still choose this path?
Por que razão ainda escolheu esse caminho?
His Majesty already allowed you to retire in peace.
Sua Majestade já lhe permitiu retirar em paz.
So why?
Então, porquê?
I, Ling Xuefeng,
Eu, Ling Xuefeng,
spent decades pouring my life into Great Qi, rising through the court,
Dediquei décadas da minha vida ao Grande Qi, ascendendo na corte.
clawing my way forward.
Abrindo caminho com dificuldade.
Everything I did was for Great Qi.
Tudo o que fiz foi para o bem do Grande Qi.
It was either forward or fall behind.
Era seguir em frente ou ficar para trás.
If I couldn't take a step ahead,
Se não conseguisse dar um passo em frente,
I'd face the same fate
Enfrentaria o mesmo destino.
all powerful ministers do.
Todos os ministros poderosos fazem isso.
Homes seized.
Casas confiscadas.
Families executed.
Famílias executadas.
Father.
Pai.
You shouldn't have fought for
Não deveria ter lutado por
what was never yours.
O que nunca foi seu.
To you, this is ambition.
Para si, isso é ambição.
To me,
Para mim,
it's what my whole life has been.
É assim que tem sido toda a minha vida.
And now,
E agora,
what angers me most is
O que mais me irrita é
that I was one move away from winning.
que eu estava a um lance de ganhar.
But I have no regrets.
Mas não me arrependo de nada.
Jueding has already asked His Majesty
Jueding já pediu a Sua Majestade
to lead the entire Ling clan
liderar todo o clã Ling
away from the Capital,
longe da capital,
to the cold northern frontiers,
para as frias fronteiras do norte,
to guard the borders for Great Qi and never return.
Para guardar as fronteiras do Grande Qi e nunca mais regressar.
Father.
Pai.
I've failed you.
Eu falhei consigo.
From now on...
De agora em diante...
I can't come to see you again.
Não poderei voltar a ver-te.
I...
EU...
thank you
obrigado
for raising me.
por me criar.
Cangcang!
Apresse-se!
In my entire life,
Em toda a minha vida,
the deepest regret
O mais profundo arrependimento
was dragging you into all this.
estava a arrastar-te para tudo isso.
Back then,
Naquela época,
when you didn't want to marry Xiao Huan,
Quando não queria casar com Xiao Huan,
when you wanted to flee the marriage,
quando quis fugir do casamento,
I'd wanted to let you go.
Eu queria deixar-te ir.
Now...
Agora...
If you still wish to leave,
Se ainda assim desejar sair,
go with Jueding.
Vá com o Jueding.
Leave the Capital behind.
Deixe a capital para trás.
All I wish for you
Tudo o que eu desejo para ti
is peace and happiness.
É paz e felicidade.
May the Buddha
Que o Buda
keep you safe for me.
Vou proteger-te por minha causa.
Father...
Pai...
My Lady.
Minha Senhora.
I will stay here to watch over your father.
Vou ficar aqui para cuidar do seu pai.
You need not worry.
Não precisa de se preocupar.
Father!
Pai!
Luo!
Luo!
How's the injury?
Como está a lesão?
Are you all right?
Está bem?
Cangcang...
O...
I managed to save you
Eu consegui salvar-te
at the last moment.
no último momento.
I have no regrets in this life.
Não tenho qualquer arrependimento nesta vida.
Don't say that.
Não diga isso.
Don't say that!
Não diga isso!
Stay with me.
Fique comigo.
I'll get you out.
Eu vou tirar-te daqui.
Hold on.
Espera.
Come on.
Anda lá.
Cangcang...
O...
I fear that in the days ahead,
Temo que nos próximos dias,
I won't be able to protect you anymore.
Não poderei mais proteger-te.
Luo Xianxue,
Luo Xianxue,
I won't let you die.
Eu não te vou deixar morrer.
You told me
Você disse-me
you'd stay strong and keep living for my sake.
Manter-se-ia forte e continuaria a viver por minha causa.
You can't break your word.
Não pode quebrar a sua palavra.
Do you hear me?
Está me ouvindo?
Luo!
Luo!
Cangcang,
Cangcang,
don't be sad.
Não fique triste.
♪Sky so vast♪
♪Céu tão vasto♪
♪The fading dusk sinks into the river...♪
♪O crepúsculo que se desvanece mergulha no rio...♪
Don't cry.
Não chore.
Luo.
Luo.
♪The wild geese cry long...♪
♪Os gansos selvagens cantam longamente...♪
♪Snow so white♪
♪Neve tão branca♪
♪Bare branches haunt the empty lanes♪
♪Galhos nus assombram as ruelas vazias♪
♪Half the city in rain half in ruin♪
♪Metade da cidade à chuva, metade em ruínas♪
♪Only the dying sun sinks to the western frontier...♪
♪Apenas o sol poente se põe na fronteira oeste...♪
I, Luo Xianxue, swear to the heavens.
Eu, Luo Xianxue, juro pelos céus.
From this day on, I belong to Ling Cangcang.
A partir de hoje, pertenço a Ling Cangcang.
No matter how hard the road,
Não importa quão difícil seja o caminho,
for Ling Cangcang's sake,
Pelo bem de Ling Cangcang,
I'll live on.
Continuarei a viver.
♪Countless loyal spirits drift with no place to return♪
♪Incontáveis ​​​​espíritos leais vagueiam sem ter para onde voltar♪
♪The ancient chronicles stand vast and cold♪
♪As crónicas antigas permanecem vastas e frias♪
♪Etching only a half lost chapter...♪
♪Gravar apenas um capítulo meio perdido...♪
Xianxue...
Xiangxue...
♪Each word strikes with solemn weight♪
♪Cada palavra impacta com um peso solene♪
♪Let love and hate both fade away♪
♪Que o amor e o ódio desapareçam por completo♪
♪The dragon patterned sword breaks♪
♪A espada com padrão de dragão parte-se♪
♪Still faintly warm with blood♪
♪Ainda ligeiramente quente com sangue♪
♪Singing to the boundless sky♪
♪Cantando para o céu infinito♪
♪As tears fall in countless lines♪
♪Enquanto as lágrimas caem em inúmeras linhas♪
[Refuge in the Dharma Realm]
[Refúgio no Reino do Dharma]
Father.
Pai.
Slowly.
Lentamente.
Father!
Pai!
Pre...
Pré...
[Yaoqing Hall]
[Salão Yaoqing]
Those who truly
Aqueles que verdadeiramente
cared for me in this world
cuidou de mim neste mundo
are all gone.
Todos se foram.
It's time you tasted
Chegou a hora de você experimentar.
this grief of losing one's own.
esta dor de perder alguém que é seu.
Well?
Bem?
Your Majesty,
Sua Majestade,
the Empress should prepare for her father's final rites.
A imperatriz deve preparar-se para os ritos fúnebres do pai.
Father.
Pai.
[Refuge in the Dharma Realm]
[Refúgio no Reino do Dharma]
Physician Li is here.
O médico Li está aqui.
Let him try.
Deixe-o tentar.
Who would dare
Quem ousaria?
strike Father with such cruelty?
Agredir o pai com tamanha crueldade?
Victors are kings.
Os vencedores são reis.
You want to saddle me with every crime, old and new.
Quer atribuir-me todos os crimes, antigos e novos.
General Lu.
General Lu.
Should I answer
Devo responder?
for these crimes?
Por estes crimes?
During the coup at court,
Durante o golpe na corte,
Ling Xuefeng never fully admitted
Ling Xuefeng nunca admitiu completamente
that Xiao Ying was sent to kill me.
Que Xiao Ying foi enviada para me matar.
So I believe
Então eu acredito
there must be someone pulling the strings behind him.
Deve haver alguém a puxar os cordões por trás dele.
When Father was struck by the arrow,
Quando o pai foi atingido pela flecha,
he managed one last word.
Conseguiu dizer uma última palavra.
But I don't know what he meant to say.
Mas não sei o que ele quis dizer.
It must be connected
Deve estar ligado.
to whoever is behind all this.
Para quem quer que esteja por detrás de tudo isto.
To keep Ling Xuefeng safe,
Para manter Ling Xuefeng em segurança,
we're keeping him hidden at Fayun Temple to recover.
Estamos a mantê-lo escondido no Templo de Fayun para que recupere.
But we'll announce
Mas nós anunciaremos
that he succumbed to his injuries.
que não resistiu aos ferimentos.
We'll decide the rest
Nós decidiremos o resto.
once he wakes.
Assim que ele acordar.
But Physician Li said
Mas o médico Li disse
he doesn't know when Father will wake.
Ele não sabe quando o Pai vai acordar.
And if this person is someone close to us,
E se essa pessoa for alguém próximo de nós,
wouldn't that spell endless danger?
Não representaria um perigo sem fim?
I have a way
Eu tenho um jeito.
that might reveal the mastermind.
Isto pode revelar o mentor intelectual.
Whatever you plan to do,
Independentemente do que planeia fazer,
I'll be there for you.
Eu estarei lá para ti.
Cangcang.
Cangcang.
This time,
Desta vez,
our enemy is hiding
O nosso inimigo está se escondendo
while I'm wide open.
enquanto estou totalmente aberto.
You must promise me
Precisa de me prometer
that no matter what happens,
que não importa o que aconteça,
the moment you see the warning arrow,
No momento em que vir a seta de aviso,
you must put your own safety first.
Deve priorizar a sua própria segurança.
No.
Não.
You must promise me.
Precisa de me prometer.
Only then can I take the risk.
Só assim poderei correr o risco.
Fine.
Bom.
I promise you.
Eu prometo.
Your Highness!
Sua Alteza!
Slow down, please.
Por favor, vá mais devagar.
Please, Your Highness.
Por favor, Vossa Alteza.
Put your shoes back on.
Calce os sapatos novamente.
If the Prince of Yuzhang sees this,
Se o Príncipe de Yuzhang vir isto,
we'll be...
Estaremos...
Your Majesty.
Sua Majestade.
Give me the shoes.
Dê-me os sapatos.
I've heard
Eu ouvi
that spring is when flowers bloom best
A primavera é a época em que as flores desabrocham em toda a sua glória.
for the beauties.
Para as beldades.
If you're not dressed nicely,
Se não estiver bem vestido,
the flowers might refuse to bloom.
As flores podem recusar-se a desabrochar.
Who are you?
Quem és tu?
I am...
Eu sou...
sent by Li Hongqing
Enviado por Li Hongqing
to tell you stories.
Para te contar histórias.
Li...
Que...
Hong...
Hong...
Qing...
Qing...
What we call divination
O que chamamos adivinhação
is really just deduction.
É basicamente uma questão de dedução.
Based on this winter's weather patterns
Com base nos padrões climáticos deste inverno.
along the Yellow River,
ao longo do Rio Amarelo,
[Yellow River Weather Projection] there won't be major floods this year.
[Previsão do tempo para o Rio Amarelo] Não haverá grandes inundações este ano.
It's a good time to build embankments.
É uma boa altura para construir aterros.
Good.
Bom.
Well done, Preceptor Du.
Muito bem, Preceptor Du.
It is merely my duty.
É simplesmente o meu dever.
Your Majesty has faced one crisis after another lately.
Vossa Majestade tem enfrentado uma crise atrás da outra nos últimos tempos.
Your health is already weakened.
A sua saúde já está debilitada.
Remember,
Lembrar-se,
don't overexert yourself.
Não se esforce demasiado.
The Prince of Yuzhang has arrived.
O príncipe de Yuzhang chegou.
I shall take my leave.
Vou-me retirar.
Eunuch Feng.
Eunuco Feng.
Madam.
Senhora.
His Majesty's qi and blood are weak of late.
O qi e o sangue de Sua Majestade andam fracos ultimamente.
Regarding the pills,
No que diz respeito aos comprimidos,
there are things I need you to remember.
Há coisas que preciso que se lembre.
Yes, Madam.
Sim, senhora.
What sort of act
Que tipo de ato
are you putting on now?
Está a usar agora?
I'm here to tell you a secret.
Estou aqui para lhe contar um segredo.
A secret?
Um segredo?
When we were little,
Quando éramos crianças,
I'd watch you obey Father in everything.
Eu observar-te-ia obedecer ao Pai em tudo.
You were up before dawn to practice and study.
Acordava-se antes do amanhecer para praticar e estudar.
And I'd think to myself,
E eu pensava para comigo,
"This one must be a fool."
"Este deve ser um tolo."
But my mother said
Mas a minha mãe disse
the fool was me.
O insensato fui eu.
You had ambition.
Tinha ambição.
So later, I asked you.
Então, mais tarde, perguntei-te.
Do you
Fazes
still remember them?
Ainda se lembra deles?
Of course I remember.
Claro que me lembro.
Back then, you really were pretty foolish.
Naquela altura, era realmente muito tolo.
That day,
Naquele dia,
the pear blossoms were in full bloom.
As pereiras estavam em plena floração.
Where did you steal this wine from now?
De onde é que roubou esse vinho?
You'd better not let your mother catch you.
É melhor não deixar que a sua mãe o apanhe.
Flowers this lovely, wine this fine,
Flores tão belas, vinho tão bom,
we should be drinking.
Deveríamos estar a beber.
And yet, you are practicing like a fool.
E, no entanto, está a praticar como um tolo.
Grand Tutor Ling will check our progress.
O Grande Tutor Ling verificará o nosso progresso.
Have you memorized yours?
Já memorizou a sua?
Huan,
Huan,
tell me something.
Diga-me alguma coisa.
Are you dead set on becoming Emperor?
Está mesmo decidido a tornar-se Imperador?
So who's the real fool, me or you?
Então, quem é o verdadeiro tolo, eu ou tu?
The truth is,
A verdade é que,
what I've always wanted most
O que sempre mais quis
is to live freely,
é viver livremente,
roaming the martial world with my sword.
Percorrer o mundo das artes marciais com a minha espada.
But I know
Mas eu sei
it's only a dream.
É apenas um sonho.
And that is a dream
E isso é um sonho.
no one cares about.
Ninguém se preocupa com isso.
I care.
Eu preocupo-me.
I opposed you,
Eu opus-me a si,
wanting to pull you off the throne.
querendo derrubar-te do trono.
But in truth,
Mas, na verdade,
I thought you were too frail.
Pensei que fosse muito frágil.
You're not suited to rule.
Não tem vocação para governar.
So why not
Então, porque não?
grant your wish?
Realizar o seu desejo?
You can roam the world
Pode percorrer o mundo inteiro.
and have your freedom.
E tenha a sua liberdade.
I care about
Eu preocupo-me com
your childhood dream.
O seu sonho de infância.
Well?
Bem?
Aren't you moved?
Não se emociona?
Don't you think your younger brother
Não acha que o seu irmão mais novo
has a bit of loyalty in him?
Tem um pouco de lealdade dentro de si?
A little, I suppose.
Um pouco, acho eu.
Then Your Majesty, show me your generosity.
Então, Vossa Majestade, mostre-me a sua generosidade.
Grant me the request I'm about to make.
Concedei-me o pedido que estou prestes a fazer.
Speak.
Falar.
What do you want?
O que queres?
If it's something I can give,
Se for algo que eu possa oferecer,
you shall have it.
Você tê-lo-á.
I want to retreat from court and roam the martial world.
Quero afastar-me dos tribunais e vaguear pelo mundo das artes marciais.
To leave with Ying and Zhong Lin,
Para partir com Ying e Zhong Lin,
and seek out Li Hongqing.
e procure Li Hongqing.
If I find him,
Se o encontrar,
I'll steal away your beloved commander.
Vou roubar o seu amado comandante.
If I don't...
Se não o fizer...
If I don't find him,
Se não o encontrar,
I'll still do everything I can to give Ying a happy life.
Continuarei a fazer tudo o que estiver ao meu alcance para dar ao Ying uma vida feliz.
Well?
Bem?
Will you allow it or not?
Vai permitir ou não?
I still need you.
Eu ainda preciso de ti.
Not anymore.
Não mais.
Your greatest enemy has already fallen.
O seu maior inimigo já caiu.
It's about time this prince made his grand exit.
Já era tempo de este príncipe fazer a sua grande saída.
This is my royal seal
Este é o meu selo real.
and the military token of my Southern Chu fief.
e o símbolo militar do meu feudo de Chu do Sul.
Please keep them safe.
Por favor, mantenha-os em segurança.
I've thought it all through.
Já pensei em tudo isso.
Between the two of us,
Entre nós os dois,
one brother
um irmão
should at least fulfill our shared dream of roaming free.
Pelo menos deveria realizar o nosso sonho comum de viajar livremente.
Isn't that right?
Não é verdade?
You intend to walk away
Pretende ir embora.
with Xiao Ying just like that?
Com Xiao Ying assim, sem mais nem menos?
After what was done to her,
Depois do que lhe fizeram,
don't you want to know the truth?
Não quer saber a verdade?
Wasn't the one who hurt her
Não foi ele que a magoou.
Ling Xuefeng?
Ling Xue Feng?
It's never
Nunca é
that simple.
Simples assim.
Ling Xuefeng was attacked.
Ling Xuefeng foi atacado.
Someone wanted to silence him.
Alguém o queria silenciar.
And that someone
E essa pessoa
is very likely tied
é muito provável que esteja empatado
to Xiao Ying's attempt to assassinate me.
à tentativa de Xiao Ying de me assassinar.
Think it over one more time.
Pense nisso mais uma vez.
Eunuch Feng, I'll trouble you with this, then.
Eunuco Feng, por isso vou incomodá-lo com isto.
I hope His Majesty
Espero que Sua Majestade
takes care of himself.
Ele cuida de si.
We bid you farewell.
Despedimo-nos de você.
You were a gift from Li Hongqing.
Foste um presente de Li Hongqing.
So you must bloom soon.
Então precisa de florescer em breve.
Ying.
Ying.
You remembered?
Você lembrou-se?
Remembered what?
Lembrava-se de quê?
Li Hongqing.
Li Hongqing.
Her Majesty told me.
Sua Majestade disse-me.
She told me so many things about Li Hongqing.
Ela contou-me muitas coisas sobre Li Hongqing.
It made me happy,
Isso fez-me feliz,
but somehow,
mas de alguma forma,
I feel this sadness
Sinto essa tristeza
in my heart.
no meu coração.
You intend
Você pretende
to walk away with Xiao Ying?
Ir embora com Xiao Ying?
After what was done to her,
Depois do que lhe fizeram,
don't you want to know the truth?
Não quer saber a verdade?
Qianqing,
Qianqing
who is Li Hongqing?
Quem é Li Hongqing?
Why do I feel such a longing to see him?
Porque sinto tanta saudade de o ver?
Can you take me to him?
Podes levar-me até ele?
All right.
Tudo bem.
I will take you to him.
Eu levar-te-ei até ele.
But you must behave,
Mas deve comportar-se,
all right?
tudo bem?
This is the Soul-Severing Grass.
Esta é a Erva que Corta Almas.
It grows inside volcanic craters.
Cresce dentro de crateras vulcânicas.
Its fiery nature is extremely potent.
A sua natureza ardente é extremamente potente.
Its heat can force
O seu calor pode forçar
venomous insects out through the skin and flesh.
insetos venenosos saem através da pele e da carne.
Perhaps this Soul-Severing Grass
Talvez esta erva que corta a alma
can drive out the Dual-Pupil parasite inside Princess Ying
pode expulsar o parasita de pupila dupla de dentro da Princesa Ying
and restore her clarity.
e restaurar a sua lucidez.
Let me do it.
Deixe-me fazer isso.
Tell me how.
Diga-me como.
Your Highness mustn't.
Vossa Alteza não deve.
Once the Soul-Severing Flame touches your skin,
Assim que a Chama Devastadora de Almas lhe tocar na pele,
it'll scorch the flesh in an instant.
Vai queimar a carne num instante.
Ordinary people can't control it.
As pessoas comuns não conseguem controlar isso.
But...
Mas...
His Majesty is an exception.
Sua Majestade é uma exceção.
My body runs colder than most.
O meu corpo é mais frio que a maioria das pessoas.
So this is a task
Portanto, esta é uma tarefa.
only I can undertake.
Só eu posso empreender isso.
The Soul-Severing Flame
A Chama que Separa a Alma
must drive the medicinal heat
deve impulsionar o calor medicinal
into the princess's meridians
nos meridianos da princesa
for the duration of one joss stick each day.
durante a duração de um incenso por dia.
After three days,
Após três dias,
the parasite will leave her body.
O parasita abandonará o corpo dela.
However...
No entanto...
His Majesty will deplete a great deal of inner force.
Sua Majestade irá esgotar grande parte da sua força interior.
He may even suffer burns.
Pode até sofrer queimaduras.
It's fine.
Está tudo bem.
Ying.
Ying.
Ying!
Ying!
Qianqing...
Qian Qing...
Your Majesty.
Sua Majestade.
Stop.
Parar.
This is enough.
Isso basta.
Let's stop here.
Vamos ficar por aqui.
The parasite is reacting.
O parasita está a reagir.
That means the method is working.
Isto significa que o método está a funcionar.
Qianqing...
Qian Qing...
Ying!
Ying!
It hurts…
Isso dói…
All I see is her pain.
Tudo o que vejo é a dor dela.
It's sharp and searing,
É intenso e abrasador,
a torment she can barely endure.
um tormento que ela mal consegue suportar.
Don't worry.
Não te preocupes.
I won't put her in danger.
Não a vou colocar em perigo.
However...
No entanto...
Ying is the only one who knows the clues.
Ying é a única que conhece as pistas.
You want to walk away halfway.
Quer desistir a meio do caminho.
But I need to
Mas eu preciso
know the truth.
Conhecer a verdade.
Is the truth you're after
É a verdade que procura.
worth the pain Ying goes through?
Vale a pena todo o sofrimento que Ying enfrenta?
She's not your sister.
Ela não é sua irmã.
Of course you can harden your heart and look away.
É claro que pode endurecer o coração e desviar o olhar.
But I can't.
Mas não consigo.
Ying, come with me.
Ying, venha comigo.
We're leaving.
Estamos a ir embora.
Move.
Mover.
You think you're the only one who sees her as family,
Acha que é o único que a vê como família,
the only one who cares for her?
A única pessoa que se preocupa com ela?
No one in this world
Ninguém neste mundo
but Xiao Huan
mas Xiao Huan
truly knows what her pain feels like.
Ela sabe realmente o que é sentir dor.
He grew up enduring pain no ordinary man could bear,
Cresceu suportando dores que um homem comum não conseguiria suportar.
all for that gleam of hope after the storm.
Tudo por aquele vislumbre de esperança após a tempestade.
Ying has held on for so long,
Ying resistiu durante tanto tempo,
and now you want her to give up halfway?
E agora quer que ela desista a meio do caminho?
What about everything she endured?
E quanto a tudo o que ela sofreu?
I won't let her suffer another moment.
Não a vou deixar sofrer nem mais um segundo.
I'll care for her all my life.
Cuidarei dela durante toda a minha vida.
Xiao Qianqing!
Xiao Qianqing!
Wake up.
Acordar.
Ying doesn't remember anything now.
Ying não se lembra de nada agora.
She doesn't remember me.
Ela não se lembra de mim.
She doesn't remember us.
Ela não se lembra de nós.
She doesn't remember anything.
Ela não se lembra de nada.
She doesn't remember Li Hongqing.
Ela não se lembra de Li Hongqing.
Do you really think
Acha mesmo?
she could ever be happy for the rest of her life?
Poderia ela ser feliz para o resto da vida?
♪Who walks lone through storm and snow♪
♪Quem caminha sozinho pela tempestade e pela neve♪
♪Reading every warmth and chill♪
♪Lendo cada calor e frio♪
♪Of the heart?♪
♪Do coração?♪
♪Who stands proud against a thousand weights♪
♪Quem se mantém firme contra mil pesos♪
♪Grace only a mask he wears?♪
♪A Grace é apenas uma máscara que ele usa?♪
♪My blade sweeps the heavens♪
♪A minha lâmina varre os céus♪
♪Blood once drenched♪
♪Sangue uma vez encharcado♪
♪My armor and charging steed♪
♪A minha armadura e o meu corcel de carga♪
♪I know what it means to let go♪
♪Eu sei o que significa deixar ir♪
♪When to step in, when to hold back♪
♪Quando intervir, quando recuar♪
♪A broken blade cuts through♪
♪Uma lâmina partida corta através♪
♪Years of winter and summer♪
♪Anos de Inverno e de Verão♪
♪Enemy flags burn to ash like gauze♪
♪As bandeiras inimigas ardem até virarem cinzas como gaze♪
♪Yet my heart still bears the scars of rise and fall♪
♪Mas o meu coração ainda carrega as cicatrizes da ascensão e da queda♪
♪I'm willing to wield my sword with you and burn the waning moon♪
♪Estou disposto a brandir a minha espada ao teu lado e a queimar a lua minguante♪
♪I'm willing to brave all storms with you, boiling with passion♪
♪Estou disposto a enfrentar todas as tempestades contigo, a ferver de paixão♪
♪I'm willing to break my wings and become the blade in your hand♪
♪Estou disposto a partir as minhas asas e a tornar-me a lâmina na tua mão♪
♪I'm willing to write with you this torn, enduring page of history♪
♪Estou disposto a escrever contigo esta página da história, marcada por cicatrizes e perdurações♪
♪I'm willing to travel thousands of miles, seeking your ambition♪
♪Estou disposto a viajar milhares de quilómetros em busca da tua ambição♪
♪I'm willing to give my life to keep you safe for a lifetime♪
♪Estou disposto a dar a minha vida para te manter em segurança para toda a vida♪
♪I'm willing to sing through every farewell and wait for you another thousand years♪
♪Estou disposto a cantar em todas as despedidas e a esperar por ti por mais mil anos♪
♪I'm willing to live and die with you, my one and only wish in this lifetime♪
♪Estou disposto(a) a viver e morrer contigo, o meu único desejo nesta vida♪